Main apni normal n boring life se used to ho chuka tha aur life se kuch jyada nhi chahta tha. High school top krne k baad 1 average student rhna dil ko tasli dene vala tha qki ab mujhe kisi rat race me nhi bhagna tha. Modern school mere liye ek cultural shock ki trah tha. Lower than Low-waist pants and short skirts. Main Modern school ki 12th class me tha n main sach me apne school ko bilkul b pasand nhi krta tha except the short skirts. ‘I HATE MY SCHOOL     I HATE MY SCHOOL     I HATE MY SCHOOL     I HATE MY SCHOOL’ ye line main din me 25 bar aur bol skta tha n I wish ki main ye line apni Class teacher ko bta pata jo attendance k liye mujhe tang krti thi.                            March me xam khtm ho chuke the n main finally 12th me tha but abhi b mera jyada time mere high school k dosto ke sath bitta tha. Trust me it felt great ki mujhe bs 1 saal aur ye school jhelna tha. Yahi reason tha ki main school me na dikhne vale students me se tha. Padhai me thik thak hi tha, but mere teachers ko lgta tha ki main better kr skta tha. Main scholarship pr 2 saal free me school me aish kr rha tha. But ye SUVIDHA mere 3 dosto ko nhi mili thi jinhone mere sath admission liya tha ‘Prem, Sunil n Ashok’. Ashok school change kr chuka tha 11th me fail ho k. Ab mera section b change ho chuka tha n sb ulta pulta ho rha tha. N m ab akela tha. N march me vaise b Prem ne cold war krne ka socha to maine b kaha thik h n main Pushkar(friend) k sath adjust ho gya.Ab agr girls department ki baat aati h to GIRLS aur mera nata kuch jyada acha nhi tha qki mujhe ek jhatka pahle lg chuka tha. Monika naam ka jhtka, jo bohot jor se lga tha. No, no……….. no, she was not my GF but mere dosto k liye vo meri GF thi. She was crazy. I wish vo meri life me aai na hoti qki ab har koi mujhe uske naam se chidata tha. Pichale 1 saal me hum ek bar hi mile the jb vo mere ghar jabrdasti meri sis se milne aa gai thi. N meri family aur naraz ho gai thi mujhse. Bt abhi to aur jhatke n pange baki the.23rd April 2006, ise qyamat ka din kahte h, but vo khubsurat din kaise bhool skta hu jisne mujhe engineer banne par majbur kr diya. Prayer ho chuki thi n students class me aa gae the. Humari  class teacher Mrs. Seema Bansal attendence le rhi thi. Main 1st desk, door se second row me Pushkar k sath betha hua tha.May I come in ma’am? ye words sunai diye n meri nazar gate par gai.Khuda ki inayat mujh kameene pr hui n ek lambi ladki, matlab class ki baki ladkiyo se lambi ek ladki class me aai n yellow top with blue jeans n uske right side ek blue color ka bag tha.Puri class use dekh rhi thi, isliye nahi ki vo jannat ki pari thi, vo to ek naye chahre ko dekh jo rhe the.Haye vo aankhe!!!!!!( uske chasme se vo aankhe dikh rhi thi), thodi anjan but itni tez aur confidence se bhari hui, deep tak jane vali.Seema ma’am aur usme kuch baatein hui. main use dekh rha tha, she was different. Vo ek normal ladki ki tarah thi but mere liye vo kuch special thi, matlab ye nhi tha ki mujhe use dekhte hi pyar ho gya tha. But ye kuch to tha, may be attraction kah sakte h. Vo right side ke first bench pr beth gai n class normal tarike se shuru ho gai. But meri aankhe usi pr lgi thi. Pura din main use ghurta rha.‘ha, ha…… ha main use ghur rha tha’. But I was lucky ki kisi ko pta nhi chala.Chutti ho gai n main cycle pr bahr uske niklne ka wait kr rha tha, but vo nhi dikhi to main ghar ki aur chal diya. Cycle chalate chalate b main uske bare me soch rha tha. Pura din mujhe vo lambi ladki tang krti rhi. N then Sahdev n Nadeem(friends) se mil k bhi main use bhool nhi paya. Raat hote hote maine khud ko samjha liya tha ki vo attraction hi h aur kuch nhi. N Main so gya.2-3 din me to us ladki ka khayal bhi dimag se chala gya tha. Kuch dino ke baad main is baat ko mzak me lene lg gya tha. Class attendance se mujhe uska naam pta chala, VINEETA SINGH. But mujhe ab fark nhi padta tha qki pahle hi pange kum thodi na the life me ki main use bhi ghasit lu. But may test ke bad sab use jaan gaye qki usne top kiya tha hmari class me. May me hi mujhe kai new friends mile Gaurav, Mahesh, Rahul Mogha……………………. etc.June me meri didi ki shadi ho gai n trust me I was really happy with that. July me maine fir se Vineeta ko dekha, vo aur jyada khubsurat lag rhi thi. Aankhe 2 inch aur fat k bahar aa gai thi.‘usne fir top mar diya’ maine gaurav se kaha. Hmara xam result aa gya tha.‘yaar dekh mujhe to I.P. me fail kr diya saali ne’ gaurav apne sade se expression se mujhse bola.‘yaar mere to just 43% h, but main pass hu completely’ maine ye bolte hue has diya.Gaurav chid kr K.G. (Kumar Gaurav) k pas chala gya fir se shikayat krne ke liye about his marks.August gya and September aa gya but main apni padhai n ladai me busy tha. Main school time se hi thoda boxing se attach rha tha to ladna bhidna meri speciality thi.Ab tak main apna school enjoy krne lga tha. Padhai me b main acha krne lga tha aur school me b log mujhe janne lge the khas kr ladkiya. Shikha Pandit, Ritika, Parul, Preeti…………………..etc n ek junior b. Shalini meri junior thi high school se. n August me hi usne mujhe propose kiya tha n maine badi bedardi se ‘NO’ kaha tha.N September me hi mujhe news mili ki Monika is dead. N it was shocking for me n main khud ko samjha nhi pa rha tha ki uski death meri vajh se nhi hui. Prem ne class me hum teeno(me, Prem, Monika) ki pic dikha k mujhe aur senti kr diya tha. Waqt lga thoda sa aur main use bhool gya.Par mujhe kya pta tha ki ek ladki ki jaan lene ke bad main ek aur ladki ki zindgi barbad krne jar ha tha. Agar mujhe zra sa b idea hota to main aisa bilkul b nhi krta, in fact us se bilkul dur rhta. But hum jitna apni destiny se dur hona chahe vo har life ke har cut par mil hi jati h. Ab ise mera good luck kaho ya uska bad luck ki hum mil hi gae n life badal gai.October aa gya. Main us din Mogga ke sath 4th bench par betha tha qki jb tak main class me aya Payla ne seat take over kr li thi. Mere piche bas Preeti Sherawat thi. Preeti kafi popular thi school me n uske chakkar me 8-10 ladke to pagal the. N 1st period k bad meri nazar achanak se piche gai n vahi par chipak gai. VINEETA vaha bethi thi. 10 sec k liye to main meri chasmis ko taad rha tha. Curly curly baal n vo aankhe, haaaaaaaaayeeeee!!!!!!!!!!!!!!!!‘Sochta hu uska dil kabhi mujhpe aae to………….’Us din maine soch liya tha ki chahe jo ho i will talk to her. N by luck mujhe ek khali period mil hi gya. N hum baat krne lge. N excitement me main use Vineeta ki jagah Sunita bol gya. N usne mujhe correct kiya. N uski voice aaj b yaad hai. Mera naam VINEETA hai aankhe dikhati hui vo mujhse boli.Yaar tu Bihar se hai? maine pucha haste hue. Usne apni 11th class vahi se ki thi to hum sab ko lgta tha ki vo Bihar se hi hai.Nhi mera ghar yahi Faridabad main h. Mere Papa ka transfer Bihar me hua tha to hum vaha the and ab yaha ho gya h. Aankho se aankhe milate hue vo boli.Ek baat to Vineeta ki achi thi ki chahe vo kisi se  b baat kre vo nazro se nazar mila k baat krti hai. N mujhe yahi to chaiye tha. Actually main ek ladke k aatitude vali ladki hi chahta tha life me.Dhire dhire hum baate krne lge, thanks to Shikha. No, she didn’t know about my crush on Vineeta. Main Vineeta ko Sunita hi kahta tha qki vo chid jati thi n mujhse ladti thi n isi bahane to hum baatein krte the.Kuch din aur beet gae, tab ja k lga ki kam se kam use bta to du ki main use like krta hu. So I made my mind to tell her. Main shayad duniya ka sabse bada gadha tha ki main itni jaldi use propose krne k bare me soch rha tha. yaar aaj kuch to krunga maine bench pr sar rakh k sote hue Gaurav se dhire se bola. Adhi nind me Gaurav ko kuch samjh nhi aaya. Gaurav mote, main use aaj offer marne ja rha hun. Us mote ko gusa mar k jagaya n btaya.pagal h kya?? Neelima (princi) k pas chali jaegi vo apne specs ko upar kar k apni aankhe malne lga.yaar jana h to jae. Shikha ko bolta hu vo use rok degi bahar.kya baat h londe!!! Aaj to chori patayega vo kamino vali smile kr rha tha. Gaurav hr ladki ko ek hi nazar se dekhta tha. Ghatiya nazar se.Gaurav k pet me koi baat rhti kaha thi to usne bak di n galat tarike se bak di. Usne sab ko btaya ki Vineeta Vikas ko propose krne vali h. 3-4 ladko ne mujhse puch liya tb jake maine bola ki main propose kr rha hu vo nhi.Chhutti ho gai n finally vo pal aa gya. Vineeta apni activa k pas khadi thi n tbhi m aur gaurav vaha aa gae. Shikha ne all the best kaha aur Gaurav ko le kr thoda dur chali gai.Heart beat itni tej thi ki dil fat k bahar aa gya ho. Uske pas jate time badi ajib si feeling ho rhi thi.Vineeta, yr mujhe tujse baat krni h.bol. Kya baat h? vo apna bag active me rakhne lgi.yr I like you. I think more than a friend.Vineeta k face ka expression change ho gya. N mujhe laga ki ab thapad padega.But aisa nhi hua. Thodi der chup rhne k bad vo boli.yr dekh meri life me aisi chizo ki koi jagah nhi h. hum friend h n friend rhnge.k……Mujhe umid nhi thi but usne hath aage badhaya n maine hath milaya. Ye first positive sign tha mere liye. Aur uske baad m aur Gaurav vapis aa gae. But mujhe kya pta tha ki aur ladke b mujhe dekh rhe h.Agle din puri class me hungama ho gya ki Vineeta aur Vikas ki chal rhi h jbki aisa kuch b nhi tha. N mujhe fir se ladko ko samjhana pada.Hum normal school k bache the n normal bache propose karke baat nhi krte h. Aisa hi hua aur hum dono ki baate kam ho gai. 1 week k bad pata chala ki Vineeta k kisi cousin ki death ho gai h. Vo bohot udas thi us din but vo mujhse bol hi nhi rhi to kaise ja k baat krta. Ajib lag rha tha par kuch b nhi kr sakta tha.1 mahine baad halat sudhri aur hum fir se baatein karne lage, thanks to Gaurav. N ab humara ek group sa ban gya tha. But gaurav kaha sudhrne vala tha n usne Vineeta ka naam use krke mujhe class me pareshan krne ka prank bnaya. Kuch dosto ki mahrbani se mujhe pta chal gya n then I was very angry.Mujhe Gaurav k prank partner ka naam b pata chal gya, vo Aniket tha. N agli subah maine aniket ko class ki diwar pr chipaka diya.aaj k bad tune mujhe kbhi call kiya ya Vineeta ka naam b liya to dekhiyo aur Gaurav se b bol diyo ki mere aage na aae vrna mar dunga use.Class me tabhi class teacher aa gai. Usne tedhi nazar se  hume dekha n main class se bahar chala gya.Ab life ka funda clear tha ki Gaurav n usse related kisi b jiv-jantu se dur rhna h aur jo faltu bole use teda kr dena h. Pr aisa ho na saka qki gaurav ko apni galti mahsus ho gai n vo baki friends se bolne lga ki main use maaf kr du.dekh Payla tujhe rhna h to rah uske sath but us se related koi baat mt kiya kr. Saale K.G. tu b. main basketball ground me khada tha n K.G. n Payla mujhe Gaurav ki explanation de rhe the.1 week ho gya tha mujhe Vineeta se baat kiye hue. Main andar se khud mar rha tha ki us se baat karu, but Gaurav uske aas pas bhatakta firta tha. N main Vineeta k aage nhi ladna chahta tha.Hum kitna b apni kismet se dur bhage but vo humesha aage bhagti h. aisa hi mere sath hua.CHEMISTRY LAB, 30th December, main aur Prem chemistry lab me khade the n humare left side ki desk pr Vineeta apna experiment kr rhi thi.ja na baat kr le Prem desk pr chad kr beth gya.main bina kuch bole experiment krne lga.Ek jhalak Vineeta ko dekha aur fir experiment me lag gya. Fir ek jhalak, but usne b mujhe dekha n meri taraf aagai. ‘OMG, OMG,OMYYYYYYYYYYYY God…………..’ dil me kuch hua, sach me.q baat nhi krni hoti??? uske specs se vo aankhe mujhe ched rhi thi. N main gadho ki tarah experiment kr rha tha. But Vineeta bina javab liye jane valo me se nhi thi.yr mujhe Gaurav se problem thi aur tum sab usi k sath rhte ho to main dur hi thik hun. Main uski aankho me dekh rha tha. Dil kr rha tha ki use apni dil ki baat bta du.yr but mujhse aisa behave to mat kr na. uski baato me ek ajib se nami thi.Uska udas chehra dekha nhi ja rha tha. kal sham ko kya kr rhi ho?? Mere sath chalogi?? n maine date k liye puch liya.nhi. Main apni family valo k sath rhungi. uske javab ka matlab ek hi tha ki bacchu itni jaldi nhi.Mujhe green signal mil chuka tha Vineeta k side se. ab ‘I love you’ bolne ki bari thi.1st January ko maine uske liye ek card liya jisme ek type se proposal tha ki meri life partner ban jao n next day pyar ka ikrar krne ka soch liya. But false alarm ki ghanti baj gai n vo next day nhi aai. Card to us tak pahunchana tha to meri nigahe Ritika pr gai. Na to main use pasand tha na vo mujhe, but kaam ho to gadhe ko b baap banana padta h.ye Vineeta ko de dena plzzzz plz karne pr maine jor dala varna vo nhi manti.Vo mujhe aise dekh rhi tthi jaise main use se arms smuggling krne ko bol rha hu. But pata nhi q usne mujhe ha kr diya. Ab mujhe bas javab ka intzar tha. But javab ki jagah kuch aur aya.3rd January 2007, maine abhi tak use new year wish nhi kiya tha. N vo finally class me aa gai, but lunch tak kuch b na boli, n meri fat rhi ki jane kya hoga. Lunch k bad humara pura group last benches pr shift ho chuka tha. N maine Ritika se pucha ki kya hua. Usne bataya ki usne card Vineeta ko de diya h. Vineeta ne vo dekh b liya tha.Meri itni fat rhi thi ki jaise m suicide bomber hu n mujhe ab fatna h. then Vineeta ne Ritika se seat exchange ki aur meri taraf aa gai.Vikas, ye kya h? mujhe in sab baato se nafrat h. N agar meri family ko pata chal jata to??? gusse se pahli bar usne mujhe dekha. Kasam se kah rha hu ki bangalan chori lag rhi thi tab to.I’m sorry. Meri intention galat nhi thi yr. main thodi apology ki condition me aa gya tha.Usne card vapis krne ki koshish ki, but mujhe vo vapis nhi chahiye tha to main aage uth kr Pushkar k pas chala gya.But Vineeta Singh se bachna muskil hi nhi namumkin tha. Last period Mathematics ka tha n meri favourite teacher, Mrs. Rachna class me thi. class khatam hone me 2-3 minutes the, tabhi vineeta piche se uth kr mere piche vale bench pr aa gai aur mere hath me card pakda diya.Vikas ye card vapis le lo.Mujhe nhi chahiye. Lena ho to lo varna fad doUsne bench k bich me se vo card mujhe vapis de diya.Mujhe pata nhi kya hua aur main khada ho gya n card hath me liya aur use 3 bar fold kr kr k fada aur vineeta k hath me pakada diya. Puri class mujhe n Vineeta ko dekh rhi thi. maine beg uthaya aur class se bahar chala gya n Computer Lab me ja kr beth gya. 2 minute me Pushkar n dn Shikha with Vineeta Singh b vaha prakat ho gai.yr vo bohot upset h. usse ja kr baat kr le. Shikha ne mujhe samjhaya n main Shikha ko mana nhi krta tha.Puri Lab khali thi n Vineeta teachers desk k aage bethi thi. mujhe pas aata dekh vo khadi ho gai n vo bohot gusse me thi.tum apne aapko kya samjhte ho?? uski baat me question kam doubt jyada tha.Ab gussa krne ki bari meri thi.  Maine gusse me use dekha n uski traf finger point krte hue aage badha.what the hell do you think of yourself?? don’t u get it damn it??? I LOVE YOU DAMN IT……… aaj tak kisi ladki ko kuch nhi diya. Tum pahli ho jise pyar se kuch diya. Tum pahli ho jise main apni life me chahta hu. Aaj tak kisi ladki ko nhi dekha palat k but tume dekha. Aur tum ho ki samjhti hi nhi ho. Puri baat me maine saas b nhi li thi, to in the end lambi saas k sath maine khud ko Ms. Singh k samne surrender kr diya.2 minute k liye sab kuch shant ho gya. Maine mud k dekha, Pushkar n Shikha has rhe the n Vineeta aise khadi thi jaise vo coma me chali gai ho. Shikha n Pushkar ka muh khul gya tha n vo mujhe dekh rhe the.dekho Vikas, hum dost…but main dost se upar chahta hu………. N I love u maine bich me hi use rokte hue bola.Main aisi nhi hu, n main janti hu ki future me b kuch nhi hone valaBut ek chance to de hi sakte h convincing to main bachpan se hi tha.Hum log usi teachers desk pr bethe n baatein krne lage. N still she was in shock that actually someone purposed her. N main use pyar se dekh rha tha. Usne mujhse Gaurav ko maaf krne ka bola n main use mana nhi kr paya. Yr jab itni cute ladki kuch bole to aap na nhi kr pate.Then Gaurav ko Shikha ne bulaya n maine use maaf kr diya. Ab sab kuch normal ho gya tha, but thode dino k liye hi.Vo pura week n next week hum dono aur karib aa gae, but uski family side se qki vo humesha apni family n papa k bare me hi batati rhti thi n main confuse ho jata tha uke khandan me. Main uske khandan ka family tree banane ki soch rha tha ki taki kam se kam pata to chale ki vo kis k bare me baat kr rhi h. Mere pas batane layak kuch tha nhi qki meri family bohot choti thi n mujhe chod k sab normal the. Vaise b main jyada bolta b nhi tha to main aram se usi ki baat sunta tha.But Vineeta ne har bar clearly bol diya tha ki humare bich me kuch nhi ho sakta, n main ye baat samjhne laga tha.17th January ko maine khud ko samjhaya ki main ab us se baat nhi karunga qki jab kuch ho nhi sakta to main uski problem ko yahi khatam kr du.But uski problem khtam hone ki vajh badh gai. N us din hi mujhe pata chala ki uski life me meri b jagah h.Us din class me total 7 log the qki school valo ne board exams k liye off de diya tha. Vineeta mere bench k piche aa kr beth gai. Vo bar bar mujhse bol rhi thi aur main chemistry me ghusa pada tha.Vikas kya hua h??? Mujhse baat nhi krni h kya??Main chup rha aur vo piche chali gai n bench pr sar rakh k so gai.Shikha aai n usne mujhe bola ki vo ro rhi h. Dil me kuch ajib sa lga aur main uske pas gya. Vo bench pr sar rakh k bethi thi. Mere pas bethne k ahsas se vo aansu chupa rhi thi. Main use uthane ki koshish ki bt vo nhi uthi. Mujhe forcefully use uthane ki koshish krni padi. Tabhi usne palat k meri taraf dekha aur uske us masum chehre ko dekh kr mere pyar k sare kabutar ud gaye. Ek kabutar ko to usne apni aankh k nisane pr liya aur kabutar zamin pr lahuluhan tha. Vo kabutar mera dil tha. Pahli bar is tarah dil ko mahsus kiya. Left side kuch teji se dhadak rha. Mera bina hadi ka dil meri hadiya tod k bahar aane ko bekkrar tha. kuch titliya si ud rhi thi mere andar. Shayad ye duniya me ye aisa accident h jo hr insan apni zindgi me chahta h. Maine use chup krvaya n fir pucha ki kya hua. Kisi javab ki talash me mujhe ek saval usi ne pakda diya.tumhe kya hua h?? vo apne aansu pochte hue mujhse boli.yr humara koi future nhi h to ise abhi khatam krte h. mujhe 2-3 minute lage himmat juta k use javab dene me.tumhe kaise pata ki humara koi future nhi h. Ho b to sakta h.Ye bolte hue usne sar mere kandhe par rakh diya. Lag rha tha ki main sapne me hu. Khud ko kisi tarike se samjhaya n uske kandhe pr hath rakh diya.Mujhe hath rakhe hue 10 second b nhi hue the ki perfect timimg k sath humari classs teacher Seema Ma’am aa gai n hume aise dekha jaise ki pata nhi kya kr rhe the. Her eyes were going to pop outside from her skull. Vineeta aur main apne aapko sambhalne lage. But Ma’am ne kuch nhi bola aur class se chali gai thodi der me. Hum has diye aur aage Shikha n Gaurav k pas chale gae. Aur usi din Shikha ne Gaurav ko propose kr diya. But Gaurav ne time manga sochne k liye.School khatam hua aur main aur Vineeta gate k bahar b baat krne me lage the. Humara bas chalta to shayad hum vahi chipke rahte but Gaurav aur Shikha b humari vajh se khade the to ghar jana pada majburi me.Ab humari dosti aage badh rhi thi pyar k track pr. But jab tak vo ha nhi krti tab tak ye pyar onesided tha.Mere birthday par Vineeta ka msg aaya raat me 10 baje. I never told her about my bday but use pata chal gya. Acha laga, bohot acha.Kuch to h is duniya me jo sab kuch set krta h. Vo apko ache-bure sab logo se milvata h aur vahi log apko aage le jate h. Ache to aa gae the par ab bure ki bari h.29th January humare liye aur dhamake vala din tha. Us din koi humse milne aane aane vala tha.New entry Ms. Neerja Singh, Vineeta ki badi bahan. Hume lunch k bad pata chala. N as expected group k ladko ko laga ki vo mujhse milne aa rhi thi. Finally Ritika ne clear kiya ki vo hum sab se milne aa rhi thi.Hum apni bikes, scooty aur cyles par nikal liye 14 sector k liye. Target tha ‘Maxy’. Actually me vo ek restaurant tha. Main, Gaurav, K.G., Mahesh, Payla, Preeti, Shikha, Ritika aur Vineeta. N hume ye b pata tha ki Neerja single h. Single ladki sunte hi sab ladko k arman jagne lage. N main soch rha tha ki vo q aa rhi h???Ek purani si khatara par Ms. Neerja prakat hui n sab ladko k armano ko concentrated HCl me dubo gai qki Vineeta se bilkul opposite thi. Height- 5’ 2’’ aur Vineeta se b patli. Hum sab mile aur us vichitr se jiv se hi-hello krne lage n niche restaurant me chale gae. Khana abhi order hi kar rhe the ki main uth kr Vineeta ki bahan k pas chala gya.hii.. Vikashi Neerja uski gardn bolte bolte atak gait thi meri taraf. May b use mere bare me pata ho.vaise mere ghar ka naam Niki h. usne chair ko meri taraf mod diya n beth gai.main Vineeta se pyar krta hu.k. kab se??? Vineeta b??nhi. But main us se bohot pyar krta hu.Use main kafi interesting laga n baki group ko chod k main aur Neerja baatein krne lage. Jaldi hi muje usne apni puri life ki story bta di.Ms. Neerja- aajib, batuni, bevakuf n sab se chid kr rhne vali. Vo ladki kabhi kisi b family me nhi rah skti thi. Vo ghar ko barbad krne valo me se thi. Jhooth to itni safai se bolti thi ki koi pakad b na paye. Uska Agra me ek ex-boyfriend(Manish) b  tha jisne uska use kiya tha. Vo apne parents ko galiya deti thi n apni family me sab se jalti thi. Uski aankho me dekh kar hi lagta tha ki vo bohot chalu chiz h. In short words she was complete dayan.But is bar use krne ki bari humari thi. Humne usse uska number liya taki main Vineeta se baat kr saku. Acha to nhi lag rha tha but jung aur pyar me sab kuch kr sakte h. Ab main aur Vineeta raat me baatein krte the thanks to Mr. Ratan Tata, qki tata indicom me 30 me 1000 sms aate the.Kabhi kabhi Niki Vineeta se mobile le leti thi aur apne ex-bf ka raag gane lag jati thi. N usse baatein krte hue pata lag gya tha ki vo ek problem h jise solve nhi kiya ja sakta. But is problem ko dur rakhne ka tarika tha mere pas, Prem+Ashok. Ab ise meri kismat samjh lo ya accident, but Niki mere dosto me jyada interest dikhati thi. Aur yahi baat mere favour me thi. Thode din k bad vo mujhe chod k Prem n Ashok ko apni dukh bhari kahani sunane lagi.‘But’ word meri life me har 5 minute me aata h aur fir se ghum k aa gya.13 feb, 2007-jab life ki lagni hoti h to dono traf se lagti h. main  to valentine’s day ki tyari hi kr rha tha ki mujhe ek aur jhatka lag gya. yar mujhe kuch feel hota h Vineeta k liye.tu kuch kr yaar. Mujhe pta nhi kya ho rha h???yaar use call kr n bol ki main us se milna chahta hu. Plz yr. samjha kr. Use call kr abhi. Mere no. se kr abhi.Ye lines meri honi chahiye but, but n but ye lines Gaurav ki thi. I was in shock. Kisi tarike se khud ko control kiya n use samjhaya yaar main us se pyar krta hu. Par samjhaya samjhdar ko jata h, na ki bewakuf ko.Main zamin pr beth gya n Gaurav sar pakad k betha tha. Mere dil aur dimag me jung chal rhi thi. Mere right side pr landline rakha hua tha. Maine Vineeta k ghar call kiya.hello meri awaz kafi kamzor thi.hello. Kon??? ek tej awaz dusri traf se thi. Vo Vineeta ki mom thi.hello Aunty. Anty, vineeta h??? maine Gaurav ki traf dekh kr bola. Vo bohot expected nigaho se mujhe dekh rha tha.Vineeta ko phone pr aane me bohot time lga n mera B.P.  high ho rha tha. Maine Vineeta ko 3 bje sector 17 k park me bulaya. Maine Gaurav ko ek fair chance dene ka socha. Ab ye bomb Vineeta k sar par fodne ki bari thi. Maine bike nikali n 2:45 par hum park pahunch gaye.But Vineeta ne Gaurav k sar par Shikha bomb foda. Vo akele nhi aai thi. Shikha b uski activa pr thi. Vineeta sidha meri traf aai n hum dono jhulo ki traf chale gae. Maine jhule pr use sari baat btai. Sari baat sunne k bad use gussa aa gya. Vo sidha Gaurav k pas jane lagi, but maine use roka, n fir samjhaya ki Shikha ko mat bttana vrna uska dil tut jaega.‘but Ritika b Gaurav se pyar krti h.’ Vineeta said‘What the hell is going on?’I asked her. Gaurav aur Shikha ek bench pr bethe the. Gaurav sayad sikha ki baato ko sun hi nhi rha tha, vo to bs sirf hum dono ko dekh rha tha.Main Shikha ko le kr side me chala gya n Gaurav ne Vineeta ko purpose kr diya aur Vineeta ne use ‘no’ bol k side kr diya. Ye drama yahi khatam ho jana chahiye but hua nhi.Gaurav ne khana khana chod diya. Sirf Vineeta ko dikhane k liye. Main janta tha ki vo drama kr rha h. But usne Vineeta ko kisi tarike se convince kr liya ki vo use b ek chance de jaise mujhe de rhi thi.18 feb tak Shikha n Ritika ko b pta chal gya ki kya ho rha h. Hum sab 17 ko usi park me mile aur drama kiya. Gaurav Vineeta k liye ro rha tha n Shikha Gaurav k liye. Aur bina kisi solution k hum vapis aa gae. Yr jab itna sab kuch ho rha ho apki life me to aapka dimag khrab ho jata h.  Ab mera dimag khrab ho gya tha.19 feb ko hume school clearance k liye jana tha. Hum sab fir mile n hum 5 fir ek dusre ka chehra dekh rhe the. Hum sab sec-11 k liye nikale n park me jaa kr beth gye. Gaurav aur Vineeta baatein kr rhe the. Unhe dekh kr jalan ho rhi thi aur ek khyal aa rha tha ki ye dono b sath ho sakte h. Main khud andar hi andar soch rha tha ki shayad Vineeta b Gaurav ko pasand krti h. n I made my mind to back off. I told her that I m going from her life n she was continuously looking at my face. Main uske liye chocolate le kr aaya tha. But usne mera hath pakad k bethaya n mujhse reason puchne lagi. Uski aankho me nami thi n kai saval. But  main use reason nhi de pa rha tha. Kuch gale me chub rha tha n aansu palko k pas aa chuke the. Us ek pal me main tut sakta tha but main uth gya aur bina uske chehre ko dekhe chocolate uske hath me pakda diya. Usne chocolate fek di aur bhag k Shikha k pas chali gai. Activa start ki aur vo chali gai. N I lost my love.But mere ghar pahunchte hi Gaurav ghar aa gya mujhe lene. Vineeta ne mujhe bulaya tha. Mujhe samajh nhi aa rha tha q?? usi halat me main Gaurav se mila. Gaurav ne mujhe samjhaya ki piche mt hat. Ek fare competition krte h. But mere liye ye koi competition nhi tha. Main Vineeta se kitna pyar krne lga tha ki mujhe b pta nhi chala. I wanted to see her happy. N mujhe lagta tha ki gaurav achi family se h, rich h n stable h n vo Vineeta ko jyada khush rakh pata. Pta nhi  main uski khushi k bare me itna q soch rha tha.Hum log SRS mall pahunche. Stand pr hum Vineeta ka wait krne lage. Vineeta aai n hum upar food court me chale gae. Ab usne meri class leni shuru kr di. Uski aankhe gusse se bhari thi n num b thi. Uske hath me kuch tha but vo chupa rhi thi. Gaurav jaise hi kuch order krne gya usne table pr vahi chocolate rakh di jo maine use di thi.Kholo ise n khao. Uski awaz bhari thi jaise vo ro k aai thi.Main muskuraya aur aankho se isara karte hue kaha This is for you.k hum sath me khaenge n what the hell was that?? Vikas mujhe life me itna bura kabhi feel nhi hua tha. Uski aankhe fir num ho chali thi.Maine chocolate pack khola. Puri chocolate pigal gai thi. Maine ek finger pr thodi chocolate lagai n uski traf point kr diya. Usne sar aage kiya n huste hue vo chocolate kha li. Tabhi Gaurav ice-cream le kr aa gya tha.kya baat h romance chal rha h??? Gaurav hus rha tha but jal to uski b rhi thi.tu b aa ja. Vineeta ne sar utha k uski traf bola.Humne choclate aur ice-cream khatam ki aur town park ki traf chale gae.Hum teeno ko b pta nhi chal rha tha ki kya ho rha tha. Vineeta ne hum dono se bol diya ki vo hum dono k bare me soch rhi h but vo decide nhi kr pa rhi h. hum teeno ne vaha time bitaya n bina kisi result k vapis aa gye. Us puri raat n next day hum dono Vineeta se msg msg khel rhe the. N next day hum logo ne milne ka plan bnaya.Next day main aur Gaurav 14 sector me mile n humne decide kr liya aaj final krnge ki kon hoga Vineeta ka future. But Vineeta k dimag me pta nhi kya chal rha tha. Vo Shikha n Ritika ko b le kr aa gai. Thodi der baatein krne k baad Vineeta ne Shikha k bare me Gaurav se baat ki but usne sidha bol diya ki vo Vineeta ko chahta h. Shikha muh latka k Ritika k sath chali gai. Hum teeno fir se town park ki traf chal pade.Hum teeno ek bench pr bethe the n aas pas har traf bs green colour dikh rha tha.Agar kuch khone ka ahsas na hota……..To ye pyar na hota…..M aur Gaurav ye jante the ki aaj ka din khatam hote-hote hum mein se koi hero and koi zero ho jaega. But Gaurav to in the end hero hi rahta. After all uske pas 2 ladkiya reserve me jo thi.Hum kamino ne sach me toss kiya aur m jeet gya. Aur Gaurav kahi gumne nikal gya. But ye itna aasan nhi tha.Shayad daanveer Karan k baad mera naam hi aata history me qki m vahi kaam krne ja rha tha. But Vineeta ka chehra dekha n socha bhad me gai dosti.Pahle pyar n baki sab bekar. Dil par ek patthar rakha vrna Vineeta k husn k toofan me ud jata.Uske chehre se nazar ko hataya n niche apne gande se floaters ko dekhte hue bola Please beech mein mat rokna. Gaurav ko ha bol do.Yr m itna stable nhi hu life me, but vo h. M sacrifice nhi kr rha hu but m as a friend advice kr rha hu.Thodi der sab kuch shant ho gya. Fir vo katil nigahein mujh par uthi n usne kaha Vikas main bohot confuse hu.Apni aankhe band kr lo n faisla kr lo. Jiska chehra dikhe, usi ko chun lo.Main bhagwan par yakin bohot kam krta hu but m aur mera khuda hi janta h ki un 10 seconds me  khuda ko 10 lakh bar yaad kiya hoga. Uski aankhein aise khuli jaise subah ho rhi ho. Ab bas mujhe mere khuda k faisle ka intezar tha.Maine tumhe dekha. I love you Vikas bas lga ki mera dil bahar aa k mere hatho me dhadak rha ho.I love you too Vini. agar mujhe khuda b mil jata to itni Khushi mahsus na hoti.Yr please aise mt dekho. Gaurav ko b bata dete h now she was blushing.Gaurav ko jaise hi Vineeta ne bola, uski aankho se tap tap aansu uske chehre par bah aae. Jab insaan apna pyar har jata h to bs uski aankhe dard ko bayan kr deti h.Maine Vineeta ko pyar se bye kiya n Gaurav ka gam kam krne uske sath chala gya.Kuch din aur Gaurav ka bhukh anshan chala n Vineeta ki ha na ha ka b drama chala. But finally 2nd march 2007 ko hum 2 jism 1 jaan ho gye. But but and but humari picture me aise U-turn aayenge mujhe kaha pata tha.‘Itfak agar itfak se hoteto zindgi itfak se jyada na hoti’kabhi kabhi ye itfak life bna b deta h…..‘kya karu ab???  Kaha jau???’Kabhi kabhi life me kuch aisa hota h ki aapko lgta h ki aap movie me h n ab life ki what lgne wali hHindi wala what‘Janab jo b kiya hoga is chore ne hi kiya hoga.’Kisi k rone ki siskiya sunai de rhi thi.‘Hosh me aane de fir khabar lete h iski’Aankhe halke se khuli n jo nazara dikha ki jhatke se hosh aa gya. I was in a police station. M ek bench pr betha hu aur Total 2-3 police hi dikh rhe the. wireless sets baj rhe the n pta nhi kon kon police station aane ki announcement  rha tha.‘janab. Hosh me aa gya londa’ ek hawaldar ne aa kr mera chehra pakda n meri aankho me dekha.‘kya hua sir???’ m thoda dar gya tha police vale ko itne karib dekh k.‘beta soch aur yaad kr ki tune kya kiya tha’ police vale ne apne chehre k expression change kr kr k ye dialog bola.I was confused that what I have done. Meri t-shirt par blood abhi b tha n vo ab b liquid form me tha. Mirror to tha nhi ki dekhu ki kaha kaha lagi h, to hath se chehra n sar chune laga.‘ooo god. Ye kab lag gai????’ mera hath sar par hi chipak gya.Apne dard ko mahsus hi kr rha tha ki siskiya suru ho gai. Nazaro ko ghumaya to dekha ki bench pr akela nhi tha. Ek ladki apna chehra apne balo me chupae, sar niche rakh k ro rhi h. dhire se usne apne dono hatho se apne aansu poche n mujhe uski halki si jhalak mili.Vo dar rhi thi mujhse, aur achanak tej tej rone lagi. Usne apne baal apne chehre se hatake piche kiye. Tab ja k mujhe pura chehra dikha.‘Oh teri….’31st December, 2013Drink krne ka ek fayda to hota h ki nashe me na hote hue b aap nashe me rhte h.main bs ek shot down tha n dance ki masti me sab kuch bhul k bs enjoy kr rha tha. Shrab aur music ki masti k is andhere shor me har chiz bhula k hum 2 kamine enjoy kr rhe the aur apne liye new gf dundh rhe the. Ladkiyo ko date krna life ka ek hisa sa banta jar ha tha. Pichale 1 saal me 12 ladkiyo ko date kr chukka tha. But unme se koi 1 week b nhi ruki. May b m jise dundh rha tha vo koi aur hi thi.New year aur new GF mujhse kuch pal dur thi. Mohit ko bhid me 2 ladkiya dikhi n vo uth kr sidha unhe approach marne chala gya. Mohit ka jadoo chal gya aur 2 min me unme se 1 mohit ki kamar se nagin bn kr lipat gyi. Ab to ye dekhne ki adat ho chuki thi, college k 4 saalo se sabse smart ladka tha. Ladkiya us par n uske paiso pr marti thi.Vo un dono ladkiyo ko le kr counter pr aa gya. Unme se ek ladki meri traf aise dekh rhi thi ki jaise janti ho, but nashe me sayad sab ek jaise lagte ho. Introduction hua. ‘she is Bhawna n she is Ashu. Mohit aur Bhawna dance krne chale gye. Ab m aur Ashu bache hue the. Maine use drink k liye pucha.‘kitni pila sakte ho??’ usne pucha. Sayad ye sawal usne mere purse se pucha tha.Jab mohit pas me ho to paise ki chinta nhi hoti. So I asked her for bet.‘Jo harega vo bill bharega. N jisne pahle back mari ya jiske shots kum hue vo har jaega.’Mohit aur Bhawna ne b hume tabhi join kr liya. 20 shots k sath hum shuru ho gye. 8 shots marne k baad back marne ka mann kr rha tha, but bet jeetni b thi to 9th utha liya. But Ashu ne back mar di n niche b gir padi. Ye hum sab k liye bda embarrassing tha. Meri b halat khade rhne k layak nhi thi to Mohit n Bhawna ne use uthaya. Mohit vapis aaya n bill bhar k mujhe pakad k le gya.‘yr iski mom ko pta chala to hum dono ki class lga dengi n aunty ne bola tha bs ek drink hi lena’ Bhawna ne kaha.‘yr badi naap tol k pine ka gyan diya h mata ji ne’ Mohit said n m aur Mohit ek dusre ki traf dekh kr husne lage.Do din k bad…..Ladke pedayshi kamine hote h ye baat to jag janti h but jab ye ladkiya bolti h to humara sina 1 inch aur fool jata h. Hum gae to the Mohit k dadaji  ki mout me sharikh hone but thoda dukhi hone k bad hum vaha bethi ladkiya tadne lag gae. But ek ladki vaha chunni se sar chupae bethi thi. Sab ladke use tad rhe the n uske figure k raaz bta rhe the. Hum fir se yaha vaha ki baato me lag gae. Ek aunty ki awaz se us shant si bhid ki nazare us ladki ki traf chali gai.  Vo ladki vaha bethe bethe gir gai thi us aunty par.‘Shit yaar. Ye to Ashu h.’ maine apne dosto ki traf dekh kr bola.Uski mom ne use uthaya n gate se bahr le gai. hum log b bahar aa k nazara dekhne lag gae. Uski mom ne use car me bitaya n vapis andar chali gai. M car k pas gya. Use dekh kr hi pta chal rha tha ki vo nashe me h.‘kam se kam kisi ki death par to pi kr nhi aati’ vo window open kr k driver seat pr bethi hui thi.‘Pine se hi mera figure bna h. apne dosto ko bta dena…   seriously tum ladke bade kamine hote ho yaar.’‘thanks for the compliment’‘tum kamine nhi lagte ho but apne dosto k sath rah kr ho jate ho. Tumhari awaz sunai nhi di mere figure ki tariff me???  Q???’‘qki saari ladkiya white suit me ek jaisi lag rhi thi. bahanji type. But tumhe aisi jagah dekhne ki umid nhi ki thi.’‘yr meri ma ne emotional atyachar kiya tha vrna kon aata itni boring jagah pe.’ Hum dono husne lg gye.‘chalo CP chalte h. pas hi h.’ aur itna kah k usne driver seat khali kr di aur shift ho gyi.‘q yr yaha b baat kr skte h. vaise b mere friends h yaha.’ M thode nakhre kr rha tha.‘janeman chalo to sahi kya pta m apne figure k aur raaz bta du.’ Uski aankho me ek naughtiness thi.M smile k sath car me beth gya n us bewadi ko CP ki traf le gya. M to ye dekh kr heran tha ki us gadhi ne maiyat me aane k liye b makeup kr rakha tha. CP k nazare me ek baat bohot achi thi, ‘ladkiya’ kilo k bhav se ladkiya hi ladkiya.‘A lot can happen over coffee.’ Usne fir se tedi nigah se dekha. Uske lips ka curve ek til pr end ho rha tha aur vo uske chehre ki khubsurati ka 60% tha.‘two black coffee without sugar.’‘yr m sexy nhi hu?? tumhe m moti lagti hu??’ ab waiter hume dekh kr hus rha tha.‘nhi. One black coffee and one cappuccino with tons of cream.’‘thank you yr agar ye humari second date nhi hoti to shadi kr leti tujhse.’ ‘second date se dhyan aaya ki kya kamal ki raat thi vo.’ Aur hum ek dusre ki taraf dekhne lge. Thodi hi der me hum hus hus k zameen pr gire pade the.